​
Endereço é Rua Doutor Dias da Cruz, Nº 62
O trabalho é de gravação em metal através de processo químico corrosivo, com pintura em tinta automotiva. Os metais podem ser aço inox qualidade 304 ou latão.
São metais que não enferrujam e tem grande durabilidade, podem ficar expostos ao ar livre, etc.
Daí entra a questão da variedade do serviço que vai desde placas mais simples até medalhas, troféus, personalização de objetos como facas, canecas...


Textos:

Em cima

Gravações de alta qualidade e com ótimo acabamento, resistentes à ação do tempo e com alto grau de detalhamento e nitidez. Ideais tanto para homenagens, na forma de trofeus e placas, quanto para dar um acabamento moderno e original para os mais variados objetos em metal.

Daí os três textos...


Feito com materiais de qualidade

A Pablo Gravações trabalha apenas com materiais de altíssima qualidade, realizando suas gravações em aço inox 304 e latão, ambos metais capazes de resistir à ação do tempo, podendo ficar expostos em ambientes externos. Utilizamos tinta de pintura automotiva para dar cor aos nossos trabalhos, o que garante tons vivos e uma maior 
durabilidade da pintura. As peças podem ainda ser finalizadas com uma cobertura de verniz, garantindo maior brilho e proteção.


Produção artesanal


Todos os nossos produtos provém de produção artesanal realizada na sede da empresa em Porto Alegre. Para cada peça dedicamos todo o carinho e profissionalismo que nossos clientes esperam. Dessa forma, garantimos os melhores resultados para que você possa presentear a quem você ama com um produto único e de acabamento impecável.


Produtos diferenciados

O que diferencia a Pablo Gravações dos demais serviços de gravação presentes no mercado? Com certeza a sofisticação da produção de nossas peças. Nossas gravações são realizadas através de um processo de corrosão química do metal, o que garante uma quantidade incrível de detalhes e nitidez mesmo nas peças de menor tamanho. Essa forma de gravação garante a fidelidade ao layout entregue pelo cliente, aceitando diferentes fontes e logotipos para deixar o serviço com a sua cara. O que você vê na tela do seu computador é o que verá no produto final*.

*Não conseguimos reproduzir pinturas em degradê no metal.

A Pablo Gravações trabalha há mais de 20 anos no mercado de gravação em metal, produzindo placas, bottons e troféus de alta qualidade para os mais diversos fins que vão desde a identificação de consultórios e funcionários até as mais belas homenagens e personalização de objetos em metal.

MAS, se for muito grande, pode ser só assim:


A Pablo Gravações trabalha há mais de 20 anos no mercado de gravação em metal, produzindo placas, bottons e troféus de alta qualidade.